Ele permite que usuários logados possam fazer o controle de produtos com CRUD dos produtos que ele cadastra, permite que administradores gerenciem os usuários. Como regra de negócio um usuário não consegue visualizar os outros usuários, tampouco pode visualizar os produtos que não cadastrou. Ele está disponível para vizualização e download, mas não deve ser usado em produção da forma que se encontra, pois não foi testado nem validado para esse fim. Caso você resolva usá-lo, faça por sua conta e risco. Não me responsabilizo por nenhum dano que possa ser causado por seu uso ou em decorrência qo que quer que seja referente ao seu uso. Esse não é um produto comercial, não gera recompensas financeiras de qualquer fim. Para usá-lo crie um banco de dados MYSQL, MariDB ou Postgresql, rode ou importe o arquivo sql e modifique o arquivo conexao.php de acordo com seu banco de dados e faça login com um desses usuários:

LOGIN: js@email.com e SENHA: senha 
LOGIN: dev@email.com e SENHA: senha 
LOGIN: db@email.com e SENHA: senha 
LOGIN: java@email.com e SENHA: senha 
LOGIN: java@email.com e SENHA: senha